Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 1]
[Polizei Yanchuan, Kriminalpolizei Fengyang
]
[2012]
Zhao.
Gib es meinem Mentor.
Ich bin hier, um eine Datei zu übergeben.
[Akte eines Strafverfahrens]
Dieses Bemerkungsformular ist nicht unterschrieben.
Und dieses Formular zur Anforderung von Beweismitteln
hat das falsche Datum.
Geh zurück und korrigiere es.
Tu es nicht vor meinen Augen.
Das sollten Sie tun
bei der Vorbereitung der Datei.
Habe es?
Geh! Geh! Geh.
Repariere es dort drüben.
In den letzten Tagen
waren anstrengend.
Ich habe gestern wieder die ganze Nacht durchgemacht.
Was ist passiert?
[Rauchen verboten]
Wir beide
blieb im Auto
mehrere Nächte auf Observation,
Ich traue mich nicht einmal, das Licht anzuschalten.
Also.
Wir tranken 3 Liter
und urinierte 3 Liter.
Um welchen Fall handelt es sich?
Diese Frau bestand darauf
der Mann, der sie verfolgt
hatte ein Messer in der Hand
und er
leuchtete mit einem Laserpointer
bei ihr.
Denk mal darüber nach.
Diese Dinger hat seit Jahren niemand mehr benutzt.
Sie könnten jemanden erblinden lassen.
Ich werde die Datei überprüfen.
[Polizeibehörde für öffentliche Sicherheit der Stadt Yanchuan
, Zweigstelle Fengyang]
Ich habe es nicht vor deinen Augen repariert.
Ist das nicht genug?
Helfen!
Was zum Teufel?
Das ist der Fall.
die ungelöste Frage von damals.
Zwischen den Morden besteht ein Zusammenhang.
Geh und suche Xing.
Ich will sonst niemanden. Ich will nur dich.
Und ich vertraue in dieser Sache niemand anderem.
Ohne Beweise
ist das reine Zeitverschwendung.
Schaut her, nach all den Jahren,
Wie oft hast du mich schon belästigt?
das Kriminalpolizeiteam
Worum geht es hier?
Was, wenn ich diesmal Recht habe?
Was wäre, wenn dieser Bastard
wird er wieder zuschlagen?
Was passiert, wenn jemand anderes stirbt?
[Protokoll der Untersuchung]
Das schaffst du nicht allein.
Falls Sie den Beamten , der damals an dem Fall gearbeitet hat, nicht finden ,
Wie werden Sie damit umgehen?
Ich möchte andere da nicht mit hineinziehen.
Sie nennen ihn andere?
Er ist dein Mentor.
Was ist los?
Sie haben sogar Angst,
den Fall normal zu besprechen?
Warum sollte ich Angst vor ihm haben?
Wenn du keine Angst hast, such ihn.
Das Problem ist, dass er nicht mit mir redet.
Also,
Plant ihr beiden?
Für immer so bleiben?
[Yanchuan-Polizei]
[Polizeihundetechnik]
Mentor.
Mentor, hast du schon gegessen?
Ich habe das
bei Quick-boiled Tripe Feng gekauft.
Es ist noch warm.
Rauchen Sie noch?
Iss die Soße nicht.
Es ist salzig.
Was stimmt nicht mit dem Hund?
Los, spring!
Gut.
Ich war
Ich habe all die Jahre alle Hinweise gesammelt.
Ich habe keine Angst davor, dass er wieder zuschlägt.
Aber ich fürchte, das wird er nicht tun.
Sag mir,
ist ein Polizist, der auf Verbrechen hofft.
Immer noch ein echter Polizist?
Ich sagte, es sei salzig.
Aber du isst es trotzdem.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Mentor.
Dieser Fall wiederholte sich.
Es bestehen Zusammenhänge.
Und sie benutzten auch einen Laserpointer.
Es muss so sein...
in diesem Fall.
Der Hund ist da!
Beeil dich!
Lass es nicht entkommen!
Verfolge es!
Schnell, hör auf damit!
Sei vorsichtig. Lass dich nicht von dem Hund beißen!
Beeil dich, schnapp es dir! Lass es dir nicht entgehen!
Jag es! Jag es!
Hör auf damit! Hör auf damit!
Oma, ich habe Angst!
[1994]
Halte es von der anderen Seite aus auf!
Hinterher! Hinterher!
Fahre es nicht
gegen die Ecke der Wand!
Da drüben!
Beeil dich!
Halten Sie noch einen Moment durch.
Halt durch! Nicht übergeben!
Wir haben es fast geschafft.
Wir sind fast an der Polizeistation.
Festhalten.
Nur eine Minute.
Nicht erbrechen.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Halt durch. Halt durch.
Wir haben es fast geschafft.
Halt es zurück. Halt es zurück.
Halt es drin. Erbrich dich nicht.
Nicht erbrechen.
Du bist zurück, Zhang.
Ja.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Zhang.
Halt es zurück.
Hat er zu viel getrunken?
Wir haben es fast geschafft.
Kumpel.
Der Boden ist kalt.
Na los, steh auf.
Sollen wir ihm Handschellen anlegen?
Welche Manschette?
Bringt ihn schnell zur Toilette.
Er ist ein frischgebackener Absolvent des CPPSC.
Okay.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Fesselt ihn an den Heizkörper.
Damit er später keinen Ärger macht.
Reinigen Sie diesen Boden später.
Du bist also der Neue?
Hallo.
Wie heißen Sie?
Zhao Kan'e.
Was?
[Name: Zhao Kan'e]
Es bedeutet
„mit Blick auf majestätische Berge“.
[Name: Zhao Kan'e]
Klingt das nicht nach Gan'e –
Gänse jagen?
Einige meiner Klassenkameraden
nannten mich früher so.
Hey,
Reinigen Sie es gründlich.
Damit es später nicht riecht.
CPPSC-Absolvent.
Lasst uns einfach vernünftig miteinander reden.
Wir sind hier alle Nachbarn.
Nun, lasst uns ordentlich reden.
Müssen wir sie fesseln?
Das ist in Ordnung. Wir können vermitteln.
Alle.
Hör auf zu reden.
Stoppen.
Warum hast du mich dann angerufen?
Wischen Sie zuerst das Blut ab.
Hör auf damit.
Hinsetzen.
Du setzt dich auch hin.
Worum geht es bei diesem ganzen Streit?
[Frageraum]
Chef.
Hallo, Sir.
Ich bin Zhao Kan'e.
Der neue CPPSC-Absolvent hier, richtig?
Ich war
Derzeit finden im Büro Schulungen statt.
Wie lange sind Sie schon hier?
Zwei Tage.
[Verhörraum]
Ich wollte Ihnen schon länger Bericht erstatten.
[Karzer]
[Werkzeugraum]
Chef,
Könnten Sie das unterschreiben?
Sicher.
Ich gebe es dir später.
Ich habe Kriminalistik studiert.
Ich habe beim Schießen die volle Punktzahl erreicht.
98 Punkte in strafrechtlichen Ermittlungen,
und eine perfekte Note im Strafrecht.
Ich glaube, das Zweigbüro
wird mich schließlich
dem Kriminalpolizeiteam zuweisen.
Du solltest zunächst im Streifendienst arbeiten,
um Erfahrung zu sammeln.
Später,
Ich werde dir einen Mentor suchen.
Chef.
Ich will einfach nur Verbrecher fangen.
und Fälle lösen.
Alle fangen ganz von vorne an.
Gewöhne dich erst einmal daran.
Es besteht kein Grund zur Eile.
[Verhörraum]
Also...
Was ist da los? Will er immer noch nicht gestehen?
Er ist sehr verschlossen.
Wir verhören ihn seit 24 Stunden.
Ich würde an seiner Stelle auch nicht reden.
Dieser Fall hängt vollständig
von seinem Geständnis ab.
Also.
Denk mal darüber nach.
Er hat diese Person beim ersten Mal geschlagen.
und behauptet, er habe es nicht gewusst.
Dann überfuhr er ihn ein zweites Mal.
und behauptet immer noch, er habe es nicht gewusst.
Ran hat ihn doch schon vorher befragt, oder?
Ja.
[Verhörraum]
Lass Ran ihn verhören.
Chef Zhu.
Er weigert sich zu kommen.
Er sagte, sein Haus habe ein Leck.
und er repariert gerade das Dach zu Hause.
Wen hat er um Urlaub gebeten?
[Frageraum]
Er hat immer irgendetwas am Laufen.
Informieren Sie den Disponenten.
um ihn dreimal anzurufen.
Dann patrouillieren Sie als Beamte
Geh zum Treffen im zweiten Stock.
[Verhörraum]
CPPSC-Absolvent.
Beschütze ihn für uns.
[Weder Fehlurteil
noch unangemessene Milde]
[Verhörprotokoll]
Ein neues Gesicht, was?
Wie lange sind Sie schon hier?
[Weder Fehlurteil
noch unangemessene Milde]
Überdenken Sie Ihre Situation sorgfältig.
Hey Kumpel.
[Weder Fehlurteil
noch unangemessene Milde]
Hast du eine Zigarette?
Sie wissen nicht, wie man raucht?
[Verhörte Person: Zhao Kele]
Der Name deines Vaters ist Zhao Yile.
Der Name deiner Mutter ist Zhao Erle.
[Frage: Wie heißt du? Antwort: Mein Name
ist Zhao Kele. Spitzname: Kele.]
Ihr Name ist Zhao Kele.
Glaubst du?
Kannst du mich
diesmal zum Geständnis bringen?
[Unterschrift des Verhörten:
Zhou Weiping]
Er gestand.
[Verhörraum]
Moment mal, warum hat er gestanden?
Was hast du ihm gesagt?
Ich glaube, er wollte
schon lange etwas beichten.
Also,
Er hat es einfach sofort gestanden?
Ja.
Wie erwartet, ein CPPSC-Absolvent.
Also,
Was genau haben Sie ihm gesagt?
Ich habe etwas zu erledigen. Muss los.
[Verhörraum]
Er ist ziemlich arrogant.
Er
ist gerade erst angekommen und hütet schon Geheimnisse.
Jemand sorgt
im Innenhof von Hausnummer 89 für Ärger.
Wer kann das überprüfen?
Lass das, ähm...
Der CPPSC-Absolvent geht.
CPPSC-Absolvent.
[Meis Brötchenladen]
Verzeihung.
Wie gelange ich zum Innenhof Nummer 89?
in Yangchun Hutong?
Fahren Sie nach Westen und dann nach Süden.
Westen?
[Meis Brötchenladen]
Sagen Sie mir einfach, wen Sie suchen.
Crazy Wu.
Biegen Sie gleich rechts ab.
Danke schön.
Tian,
[Vermisste Person]
Hast du deine Traumfrau immer noch nicht gefunden, Tian Chang?
Alle Nachbarn haben es gesehen!
Er ist wieder durchgedreht!
Er wird jemanden umbringen!
Gib es mir zurück!
-Ich habe es nicht genommen.
-Nimm es!
Gib es mir zurück!
Alle haben es gesehen!
Er wird jemanden umbringen!
Gib es mir zurück!
Halt! Halt!
Er wird jemanden umbringen!
Er... er wird jemanden umbringen!
Leg es hin. Leg es hin.
Offizier.
Er muss in die psychiatrische Klinik eingeliefert werden.
Wenn wir ihn jetzt nicht schicken,
Jemand wird sterben.
Leg das zuerst hin.
Alle Nachbarn...
Alle Nachbarn haben es gesehen!
Schnell! Bringt ihn ins Krankenhaus.
Ich komme von der Polizeistation Nanhuaishu.
Du kannst mir erzählen, was passiert ist.
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Sind Sie neu hier?
Ja.
Leg das Messer hin.
Lasst uns vernünftig miteinander reden.
Warum hältst du ein Messer in der Hand?
Sie haben jemanden getötet.
Wen haben sie getötet?
Kennen Sie
den Energieerhaltungssatz?
Wie viele Menschen sich auch immer in dem Hutong aufhalten mögen ,
So viele Ameisen gibt es hier.
Wenn eine Ameise stirbt,
Auch ein Mensch muss sterben.
Sie denken, dass das Töten eines solchen Menschen
So einfach ist das.
Öffne die Tür.
Menschen sind Ameisen!
Ameisen sind Lebewesen!
Wenn neue kommen, sterben alte.
Die Gesamtzahl ändert sich nie.
Ich habe sie gezählt.
Öffne die Tür.
Ich zähle sie jeden Tag.
Interessiert das irgendjemanden?
Der Beamte rannte.
Officer Ran ist endlich da.
Ran, du bist endlich da.
Was ist es diesmal?
Ameisen.
Hört mir zu.
Rannte.
Woher wusstest du das?
Ich hatte noch nichts gegessen?
Frühlingszwiebeln schneiden?
Bereitest du
mir die Nudeln mit Soße zu?
Diese Frühlingszwiebeln
sind nicht fein genug gehackt.
Wo ist das Messer?
Das Messer...
Ich hacke einen ab. Pass auf.
Wirklich?
Natürlich stimmt das.
Wie können sie es wagen?
Wenn du mir nicht glaubst, werde ich es dir zeigen.
Wo sind sie?
Ich bringe dich jetzt dorthin.
Komm mit mir.
Alle beiseite treten.
Platz da!
Ich nehme Xiaolong für eine Weile mit.
Wir haben etwas zu tun.
Xiaolong, komm bald zurück.
Ran, hast du den Hund gefunden?
Vergiss es nicht.
Wir müssen das noch regeln.
Ich werde ein großes Festmahl vorbereiten.
Als Dankeschön.
Wir werden später darüber sprechen.
Platz machen!
Rannte.
Ein Polizist ist im Inneren eingeschlossen.
WHO?
Welcher nutzlose Narr
Hast du dort abgeschlossen?
Du hast echt Talent.
Nicht rennen!
Was machst du?
Lassen...
Wo pinkelst du?
Loslassen!
Ich bin nicht krank.
Kumpel.
[Yanchuan Anding Krankenhaus]
Lass uns gehen.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Alles gut, Kumpel. Ich bringe es dir.
Ich bringe es dir.
Mama.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht fertig.
Ich bin wirklich nicht krank.
Rannte.
Ist sein Nachname nicht Qian?
Warum nennen ihn alle so?
Verrückter Wu?
Diejenigen, die durchdrehen und Menschen schlagen
[Yanchuan Anding Krankenhaus]
werden Crazy Wu genannt.
Diejenigen, die endlos
über Astronomie und Geographie reden
werden Crazy Wen genannt.
[Yanchuan Psychology Health Association]
Hast du nicht gesagt, dass du studiert hast?
Was hast du studiert?
Strafrechtliche Ermittlungen.
Kampftechniken.
Kriminalpsychologie und so weiter.
Eigentlich möchte ich
dem Kriminalpolizeiteam beitreten.
Ich möchte wichtige Fälle lösen.
In Ordnung.
Ich werde Sie
sofort mitnehmen, um einen wichtigen Fall zu lösen.
Wirklich?
Jedoch,
Fälle finden Menschen,
nicht Menschen, die Fälle finden.
Was machst du hier?
Die Aufklärung eines wichtigen Falls.
[Videoraum]
Wo ist der Hund?
Hey, was machst du da?
Wie alt bist du?
Auf welche Schule gehst du?
Sind Sie aus meinem Wahlbezirk?
Kommen, um sich Videos am helllichten Tag anzusehen—
Hast du keine Angst,
von Hunden gebissen zu werden?
Welcher Hund?
Ein tollwütiger Hund.
Es beißt jeden, dem es begegnet.
Also.
Geh nicht.
Es tut mir Leid.
Hey.
Entschuldigung.
Tut mir leid, tut mir leid.
Das...
Schauen Sie immer noch zu?
Haben Sie das noch nie gesehen?
Hey, Ran.
Mein lieber Ran.
Warum bist du hier?
Schon wieder dieser Hund?
Nach 20 Uhr
Ihr Lokal ist das einzige, das noch geöffnet hat.
ohne eingeschaltete Lichter.
Schundfilme zeigen,
und das Einlassen von Menschenmassen...
Was, wenn dieser tollwütige Hund einbricht?
und beißt jemanden?
Wenn es dir egal ist,
Ich muss die Verantwortung übernehmen.
Der Hund kommt nicht rein.
Warum sind alle ausgegangen?
Du bist endlich zurück.
Ran ist hier.
Gerannt?
Ran, welch ein Zufall!
Ich habe dich gerade gesucht.
Haben sie sich an mein Unternehmen erinnert?
Jia hat alles organisiert.
Wir warten nur noch auf dich.
Ich habe leider keine Zeit, mich Ihnen anzuschließen.
für Speisen und Getränke.
Aber wir alle...
Wir müssen ja essen, nicht wahr?
Schwerwiegender Fall?
Ran, komm.
Es ist so schwer, dich hierher zu bekommen.
Ran, bitte nimm den Ehrenplatz ein.
Das ist das neue
Ein Hochschulabsolvent wurde unserem Sender zugeteilt.
-Setz dich hin.
Komm, nimm Platz.
Ihr Lehrling?
Ich, ein Mentor? Auf keinen Fall.
Kellner.
Bringen Sie ein weiteres Geschirrset mit.
Ich werde vorbeigehen.
Probieren Sie es einfach mal aus.
Obwohl du noch nicht lange weg warst,
seit meiner Heirat
Du hast dich wirklich sehr verbessert.
Nichts entgeht deinem Auge.
Dieser gesamte Bezirk –
alle hier, ob groß oder klein,
Wir sehen uns alle jeden Tag.
Ich kenne hier jeden.
Ja ja ja.
Ich werde es auf jeden Fall so machen, wie Sie es mir gesagt haben.
Ich trage es jeden Tag bei mir.
Rechts.
Wir alle tragen es in uns.
Ich habe das für dich im Auge behalten.
Und was den Hund angeht.
In diesem Bezirk hat ein Hund
jemanden gebissen.
Wir müssen es finden.
Definitiv.
Absolut.
-Natürlich.
Lasst uns auf Ran anstoßen.
Aufleuchten.
Ich trinke keinen Alkohol.
Der Hochschulabsolvent trinkt keinen Alkohol?
Kumpel.
Sei nicht schüchtern.
Wir sind alle mit Ran befreundet.
Rechts?
-Ja.
-Trink ein bisschen.
Ich trinke keinen Alkohol.
Sieh nicht auf uns herab.
Es wurde bereits gemeldet.
Es ist nach Feierabend.
Nehmen Sie nur einen Schluck, aus Höflichkeit.
Ran, ich trinke wirklich nicht.
Ich werde hingehen.
Sei nicht so.
Nimm wenigstens einen Bissen.
Tu es wenigstens für Ran.
Bußgeld.
Dann nehme ich nur einen Bissen.
So ist es schon besser.
Siehst du das?
Rechts?
Na los, iss mehr.
Ich schenke dir etwas ein.
Er hat eigentlich nur einen Bissen genommen.
Kein Wunder, dass es geschnittene Nudeln sind –
Ihm geht es vor allem darum, sein Gesicht zu wahren.
Ja!
Aufleuchten.
Zu Ran.
Los geht's.
Renn. Renn.
Zu Ran.
[Namsami Tree Store]
Ich möchte telefonieren.
Hallo.
Ich suche Liu Ke unter der Nummer 313.
Pegasus Meteor Punch.
Ihr seid ja noch im Vorschulalter, ihr Lieben.
Rozan Rising Blast.
Deine Mutter hat deinem Vater ordentlich den Hintern versohlt.
Danke schön.
Entschuldigung,
wie komme ich zum Hongqi-Laden?
Ich weiß, wo
Der Hongqi-Laden ist.
Gehen Sie geradeaus.
Biegen Sie an der zweiten Kreuzung rechts ab.
[Hongqi-Shop]
[Öffentliches Telefon]
Du bist Liu Ke, richtig?
Sie sind dieser Polizist?
Ja.
Ich habe dich angerufen.
Zhou Weiping
hat mich gebeten, es Ihnen zu geben.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Also.
Er hat dir seinen richtigen Namen genannt?
Wie hätte ich dich sonst finden können?
Sollte er nicht sagen
Sein Name war Kele?
[Hongqi-Shop]
Was hat er diesmal falsch gemacht?
Wir haben diesbezüglich Regeln.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Warum hilfst du ihm?
Kumpel.
Meine Tochter Liu Ke
Sie hat bald Geburtstag.
Könnten Sie ihr etwas von mir geben?
Ich werde es dir in Zukunft zurückzahlen.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann sie höchstens hierher bringen.
damit du es ihr selbst geben kannst.
Ich möchte nicht, dass sie mich sieht...
so was.
Was möchtest du ihr schenken?
Eine Postkarte der Kleinen Tiger.
Bitte kauf es und schenk es ihr.
Sag es ihr
dass ich sie vermisse.
Wenn es um Väter geht,
hat man keine Wahl.
Egal wie schlecht er ist,
er ist trotzdem dein Vater.
Selbst wenn er
betrinkt sich die ganze Nacht
und verprügelt dich.
Wenn du ihn schlafen siehst
und nach Luft ringend,
Du hast immer noch Angst, dass er sterben könnte.
Hat dein Vater dich geschlagen?
Wann hast du
und dein Vater sich trennen?
Als ich sehr jung war,
Sie haben sich scheiden lassen.
[Hongqi-Shop]
Ich mache ihm keinen Vorwurf, dass er gegangen ist.
Wenn ich er wäre,
Ich würde diesen Ort auch verlassen wollen.
Dieser heruntergekommene Hutong –
Wer würde da nicht weg wollen?
Möchtest du nicht gehen?
Ich bin gerade erst angekommen.
Wann bist du zurückgekommen?
Du hast es mir nicht einmal gesagt.
Ich habe dich angerufen, aber du hast nie zurückgerufen.
Ich habe einige Rikscha-Fahrer angeheuert.
um meine Sachen vom Bahnhof abzuholen .
Beeindruckend.
Händler aus Guangzhou.
Du verdienst gutes Geld.
Hört auf mit diesen sarkastischen Kommentaren.
Schau dir dieses undichte Zimmer an.
Auch dieses Zimmer ist undicht.
Wie sollen wir hier schlafen?
Ich wollte es heute reparieren.
Doch im Revier ist etwas dazwischengekommen.
und sie riefen mich weg.
Wann hast du denn jemals Zeit?
Wann hätten Sie Zeit?
Wo ist unser Sohn?
Er ging joggen.
Wie lange ist er schon weg?
Ungefähr 10 Minuten.
Ich habe das für dich gekauft.
Ist das dein neues?
Was machst du?
Unser Sohn wird bald zurück sein.
Wir haben mindestens 15 Minuten Zeit.
Ich habe den Wecker gestellt.
Beeil dich.
Wir haben nicht viel Zeit.
Sag mir
Zu dieser Angelegenheit zuerst.
Welche Angelegenheit?
Du stellst dich dumm, was?
Ein Haus kaufen und ausziehen.
Also.
Du hattest gesagt, du würdest dir noch weitere Häuser ansehen.
Ich habe es zwar gesagt, aber...
Haben Sie?
Haben Sie sich schon Häuser angesehen?
Ich bin jeden Tag so beschäftigt.
Wann hätte ich Zeit?
Außerdem,
Warum hast du es so eilig mit dem Umzug?
Ich habe gehört, dass dieses Gebäude
abgerissen werden soll.
Ich kann nicht länger warten.
Wenn ich kein Geld hätte,
würde ich es einfach hinnehmen.
Aber jetzt habe ich Geld.
Ich... ich möchte keine Nachttöpfe leeren
jeden Morgen.
Kann ich nicht einfach einen Platz haben?
mit Badezimmer?
Ich habe nie gesagt, dass wir nicht umziehen würden.
Schlaf ein.
Mama.
Warum hast du den Wecker gestellt?
Nichts. Schlaf gut.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Runter.
Sind Sie es gewohnt,
zu Hause auf Betten zu sitzen?
Dies ist ein Besprechungsraum.
Geh! Geh! Geh.
Xue.
Hast du die Angelegenheit von neulich erledigt ?
Du hast es geschafft, oder?
Fast alle sind hier.
Lasst uns die Anwesenheitsliste aufrufen.
Okay.
Xue Fugui.
Hier.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Hier.
Ran Xi.
Wie viele?
Rannte. Rannte.
Wann werden Sie fertig sein?
Wollen Sie Ihr heruntergekommenes Haus renovieren?
Chef Zhu.
Hast du mich nicht gebeten, diesen Hund zu finden?
Also, hast du
Gefunden oder nicht?
Erwähne es bloß nicht.
Ich ging an diesem Tag in ein Restaurant.
einen Haufen Knochen
und legten sie auf den Boden,
um es herauszulocken.
Später wurde mir klar, dass
was das Problem war.
Das Restaurant hat mir tatsächlich gegeben
Hundeknochen.
Als der Hund es sah,
Es handelte sich um einen Tatort.
Und es wagte sich nicht einmal, sich zu nähern.
Hört auf mit dem Unsinn.
Rannte.
Die Leute werfen wieder Müll in die Müllkippen.
am Riss in der Westwand.
Das Wetter wird bald heiß werden.
Wenn du nichts dagegen unternimmst,
wird es stinken.
Ich gehe.
Ich kümmere mich darum.
Er schläft im Schlafsaal.
ohne die Bettwäsche überhaupt auszurollen.
Höchstwahrscheinlich,
Er bereitet seinen Wechsel
zum Kriminalpolizeiteam vor.
Er kommt nicht einmal zu den Treffen.
Selbst wenn er dorthin versetzt würde,
würde er nur niedere Arbeiten verrichten.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Chef.
Chef, rauchen Sie eine.
Ich rauche meine eigene.
Chef.
Wir gehen auf Patrouille.
In Ordnung.
Probieren Sie eines meiner Produkte.
Ich rauche nicht.
Zu hart.
Ich bin es nicht gewohnt.
Los geht's, Xue.
Die Zigaretten von The Chief sind gut.
Ran, mir ist etwas an dir aufgefallen.
Du nimmst niemals
diese Packung Sanwu-Zigaretten.
Aus eigener Tasche, ja?
Inländische Zigaretten
sich vertraut anfühlen.
Ich muss los.
Wir gehen auf Patrouille.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Wie wäre es, wenn du den Neuling als Mentor betreust?
NEIN.
Ich kann keinen Detektiv ausbilden.
Verdammt, was für ein Druck!
Ich möchte nicht festhalten
ihn zurück.
Er möchte der Kriminalpolizei beitreten.
Er ist nicht in dieser Gruppe.
Die Benachrichtigung ist gerade eingegangen.
Er ist unserer Station zugeteilt?
Hast du irgendwelche Beziehungen spielen lassen?
um ihn hier zu behalten?
Unsinn. Bin ich etwa so ein Mensch?
Ich sage es Ihnen.
Wenn du so sein willst,
Beschwer dich später nicht bei mir.
über zu viel Arbeit.
Ich kann immer noch keinen CPPSC-Absolventen betreuen.
Er ist so arrogant.
Du bist so ein Mensch
der Freundlichkeit für selbstverständlich hält.
Ich weiß es genau
wie du so bist.
Du kannst nicht Chef werden.
Warum holst du dir nicht selbst
Ein Schüler, der vielleicht eines Tages einer wird?
Chef?
Ich wäre glücklich
Ich patrouilliere einfach in meinen vierzehn Hutongs.
Hey.
Gan'e.
Das...
Zhao Gan'e.
Du...
Komm her.
Beeil dich.
Chef.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Er ist Ran Xi.
Von nun an
Er wird Ihr Mentor sein.
Hier ist der neue CPPSC-Absolvent,
Zhao Gan'e.
Er ist darauf bedacht, Kriminelle zu fassen
und Fälle aufzuklären.
In der Zukunft
wenn ein Einbruch vorliegt
und das Kriminalpolizeiteam
möchte den Tatort untersuchen.
Wir werden sie nicht brauchen.
Wir können den Fall selbst lösen.
Rechts?
Chef,
Könnten Sie mir einen anderen Mentor zuweisen?
Kind, du musst
Er sagte genau das, was ich auch dachte.
Perfekt.
Ich möchte auch nicht sein Mentor sein.
Was ist denn los mit euch beiden?
Ich werde es euch beiden sagen.
So wird es sein.
Hört auf zu streiten.
Wenn es dir nicht gefällt,
Sie können den Streifendienst quittieren.
Also...
Du...
Herr Qin.
Du bist heute zu spät.
Perfektes Timing.
Frisch zubereitet.
Hier ist es, Beiping, für Sie.
Jetzt geht das schon wieder los.
Du bist zu nachsichtig.
Vielen Dank.
Der neue Kollege?
Kommen.
Kommen Sie zum Essen.
Das reicht. Ich koche noch mehr.
Danke. Aber ich verzichte.
Lass es gut sein, wenn er nicht isst.
Wie schmecken diese Teigtaschen?
Sehr lecker.
Übrigens, Ran.
Gestern bin ich an diesem kleinen Hostel vorbeigekommen.
Mit all den Leuten, die dort wohnen, herrscht wieder ein Chaos
.
Das ist wirklich lästig.
Das umliegende Gebiet wird abgerissen.
Es herrschte bereits Chaos.
Mach dir keine Sorge.
Ich schaue es mir heute Abend an.
Warum nicht jetzt gehen?
Welchen Ort hat er erwähnt?
Die Herberge.
Ja.
Würde sich tagsüber jemand im Hostel aufhalten ?
Wer würde sich denn am helllichten Tag dort herumtreiben
?
Genau.
Benutze dein Gehirn.
Officer Ran?
Wieder geöffnet?
Vielen Dank.
Aber jetzt bin ich
legal operierend.
Ich besitze dort eine Lizenz.
Gewerbelizenzen sind nicht mein Anliegen.
Ich möchte Sie nur fragen –
Wie viele Personen übernachten hier?
Nicht viele.
Besitzen sie befristete Aufenthaltsgenehmigungen?
Leben Mann und Frau zusammen
Haben Sie eine Heiratsurkunde?
Ja, ja. Sie haben sie vom Bahnhof geholt.
Was?
Sie haben sie tatsächlich.
Bußgeld.
Ich habe es.
Lass uns gehen.
[Herberge]
Aufpassen.
Ich könnte hineinstürmen.
[Herberge]
Werden Verhaftungen vorgenommen?
Wenn Sie glauben, dass Sie
mit all diesen Leuten umgehen können,
Dann nur zu.
Stoppen!
Polizei!
Nicht rennen!
[Herberge]
Hör auf zu rennen! Beweg dich nicht!
Nicht bewegen!
Stoppen!
[Herberge]
Runter!
Nicht bewegen!
Ran
Das war hinterhältig.
Du sagtest, jeder hätte eine Genehmigung.
Warum rennen?
Ich flehe dich an.
Bitte lasst mich gehen.
Rannte.
Das Mädchen aus dem Brötchenladen
Ist wirklich nicht hier.
Falls ich sie jemals sehe,
Ich rufe dich sofort an, okay?
Das solltest du dir besser merken.
Ja.
[Herberge]
[Komm nach Zilaishui Hutong, Zhang.]
Hier drüben! Hier drüben!
Ich bin hierher gerannt!
Was ist los?
Sie muss Angst vor dem Hund gehabt haben.
So sah sie aus, als ich ankam.
Das weißt du nicht.
Sie hat panische Angst vor Hunden.
Ma'am, was ist los?
Das genügt.
Sie muss sich eine Weile ausruhen.
Du solltest zuerst nach dem Hund sehen.
Lass es nicht wieder außer Kontrolle geraten.
Okay.
Bitte behalten Sie sie für mich im Auge.
Sei vorsichtig mit dem Hund.
Mach dir keine Sorge.
Lass dich nicht beißen.